07.11.2019
Trading rules:
	* НИКОГДА не смешивать торговые пары (купил за BTC, продавай за BTC, а не за эфир или USDT).
	* Профит сразу выставлять на продажу в паре к USDT (по завышенной цене, но сразу, чтобы они не уходили в торговлю).
	* Доход от майнинга выставлять на продажу в паре к PAX (также по завышенной цене).
	* Записывать все сделки!!! Записывать профит, записывать ушел ли профит на капитализацию или на вывод средств.
	* Дождаться закрытия всех сделок и записать исходное состояние к 1 декабря (кроме РЕН, это долгосрок).
	* С 1 декабря СТРОГО придерживаться правил!!!